固定服务API是我们一直在努力的事情
过去几周有点像创建通用规范
一个非常小的规范，它说明了我们ipfs生态系统中的多个参与者和参与者
可以在服务端和客户端达成一致
促进非常基本的持久性
或多或少，您可以考虑这个
作为使某物变得有价值的最低价值的产品
像远程固定一样，所以你就像区
提到您将笔记本电脑导入数据
ipfs，但是当您关闭
笔记本电脑，而其他人想在笔记本电脑处于访问状态时访问数据
关闭或您的服务器暂时脱机，您要保留数据
在其他地方，所以至少有一个种子提供者
数据提供者，因此这是固定服务API规范的地方
进来这是一个非常基本的开放式API规范
像服务提供商一样可以实施
可以只提供您想要的身份证吗
坚持下去，并获得状态是持续的
它是可爱的，嗯，它不包括在内
导入到ipfs，它不包括用户空间管理，只是一个
您可以实现的非常小的通用规范，并且有ipfs固定
服务api规范库，如果您想学习
有关此的更多详细信息，有一个规范是
在yaml格式中，我相信它是开放的api 3.0，并且有一个人类
可读的文档，你可以看的是
从该yaml文件中呈现出来，并且只是非常简短地向您展示了这个过程的简单性
api是您有一个pin对象，它只是一个基本的
您想要固定的东西的表示形式
这是一个cid，您可以选择提供已知来源列表以加快数据处理
传输和其他元数据
可选，然后您会做出响应或获得初始图钉
操作或稍后您要检查状态
您得到了此Pin状态响应，其中您获得了ID
将操作状态固定在创建位置
然后您会得到固定服务提供的提供商列表
他们自己，那些新的多其他人将是
将数据提供给网络，当然还有其他元数据
嗯，所以操作清单很短
您列出了引脚，添加了引脚，您可以读取引脚状态，对其进行修改或删除
只是为了强调这不只是一件很抽象的事情
将由服务实现，我们将
嗯，先介绍一下吧，它将介绍给我们的gui
应用程序，因此，如果您安装ipfs桌面或运行Web ui
在设置屏幕上，可以选择添加服务
远程服务，这只是一个模型，但看起来或多或少是这样的
它可能是自定义的东西，也可能是其中之一
知名的已经存在的球员也许是新来的人
也许是您自己创建的东西，您将能够添加固定
服务到您的ipfs节点并重做远程固定和该远程
固定不仅可以在ipfs桌面之类的gui应用程序中工作，
将能够使用相同的固定服务
从命令行开始，所以如果您只使用go ipfs而不使用
ipfs台式机，您仍然可以从此规范中受益，所以这是一个
规格很小，还很早，但是我们
正在关闭，它已经有效地完成了，我们可能会
我们可以重命名一个或两个但更多的字段，或者
少一点是相当稳定的，所以如果你是
对这个感兴趣的只是我会访问的链接
贴在聊天中不久，我相信那是
它